concent = false
first-time = true
DebUI
distribution = none
version = none
flatpak_installed = false
snap_installed = false

## concent.sh
Attention !
Ce Script n'est qu'un petit projet pour les OS en base Debian
En continuant, vous consentez à potentiellement casser votre système,
Installer ou manipuler les données stockées sur votre OS.
DebUI reste un projet open source sur GitHub.
Pour en savoir plus, veuillez lire le ficher README.md
Y. Accepter
N. Refuser
Choisissez une option : 
Refus de concentement, arrêt du script...









## home.sh
Version 0.1
1. Mettre à jour le système
2. Effectuer une autre tâche
3. Quitter















## first_time.sh
DebUI est un outil libre pour la gestion de votre système à base Debian.
Avant d'utiliser DebUI, nous allons vous poser quelques questions,
afin de mieux connaître votre environnement et vos préférences.
Détection de la distribution...
La distribution détectée est : 
Paramétrage du / des gestionnaire(s) de paquets...
Vous possédez déjà : 
Quel(s) gestionnaire(s) de paquets voulez-vous utiliser ?
1. apt seul (Absence de nombreux paquets)
2. apt + flatpak (recommandé pour Debian)
3. apt + snap
4. apt + snap + flatpak (expérimental)







## sudo
Mot de passe correct !
Execution du script...
Mot de passe incorrect.
Arrêt du script...







